Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/theming.po
Languages: ja

source: Loading preview…
ja: プレビューを読込み中...

source: Saved
ja: 保存済み

source: Admin
ja: 管理者

source: a safe home for all your data
ja: あなたのデータを安全に保管するプラットフォーム

source: The given name is too long
ja: 名前が長すぎます

source: The given web address is too long
ja: Webアドレスが長すぎます

source: The given slogan is too long
ja: スローガンが長すぎます

source: The given color is invalid
ja: 無効な色です

source: There is no error, the file uploaded with success
ja: ファイルはエラーなくアップロードされました

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini
ja: アップロードファイルサイズが、php.ini の upload_max_filesize を超過しています

source: No file was uploaded
ja: ファイルはアップロードされませんでした

source: Missing a temporary folder
ja: 一時領域フォルダーがありません

source: Failed to write file to disk.
ja: ファイルをディスクに書き込めませんでした

source: A PHP extension stopped the file upload.
ja: PHP拡張でファイルのアップロードが停止されています

source: No file uploaded
ja: ファイルがアップロードされていません

source: Unsupported image type
ja: サポートされていない画像形式です

source: You are already using a custom theme
ja: あなたは既にカスタムテーマを利用しています

source: Theming
ja: テーマ

source: Theming makes it possible to easily customize the look and feel of your instance and supported clients. This will be visible for all users.
ja: テーマではあなたのインスタンスとサポートされたクライアントのルック＆フィールを簡単に変更できます。この変更は全てのユーザが対象となります。

source: Name
ja: 名前

source: Reset to default
ja: デフォルトに戻す

source: Web address
ja: Webアドレス

source: Web address https://…
ja: Webアドレス https://...

source: Slogan
ja: スローガン

source: Color
ja: 色

source: Logo
ja: ロゴ

source: Upload new logo
ja: 新しいロゴをアップロード

source: Login image
ja: ログイン画像

source: Upload new login background
ja: 新しいログイン背景画像をアップロード

source: Remove background image
ja: 背景画像を削除

source: reset to default
ja: デフォルトに戻す

source: Log in image
ja: ログイン画像
